dit is my verbeelding
dit is so vreedsaam dat jy nooit dink dat ons in die middel van 'n majestueuse stad is nie
eike verwelk in 'n geroep van 'n sangvoël
'n Bande van 'n band roes, beter as jy lus is vir die loter
waar is hy in verhouding met die wasbeer prokey op die lotery is die wrak oh wat is
die geraas Oh Beethoven's Pastoral Symphony, nie die geraas nie
okay ek het nie gesien dat jy is nie, okay 'n man is 'n man, 'n masjien is nie wie jy is nie
wat doen jy hier, ons kon tot 'n stootskraper gewees het
ons is erger dat jy nie die reg het om hier te wees nie, ek volg net die bevele
Ek word betaal om hier 'n pad in te sit vir wat die eekhorings neute kan vervoer
u he, dit is nie my probleem nie
dit is wat almal sê
Kyk of jou ma hierdie man regtig wil beïndruk, Sam, dankie daarvoor
vriendelike gebaar, maar ek het hom al ontmoet hoe lank is jou ma, Benson, wat syne is
noem sy naam Ted - sien Ted 'n paar maande ah verskoon my ah
kan u dit met woorde sê, dit is net die een sekonde wat hy mooi sê
jy nee jy lyk baie soos jou ma in die volgende sekonde nie 'n slegte band vir 'n
trou hulle gaan net uit dit is nie so ernstig nie
hmm dit is wat ek gedink het en toe BAM my ma gaan - in jou naam wat mamma gemaak het
my stofsuig die tapyt nog vier keer en ek sou die kraag uitsteek
dit is vreemd okay dat Ted almal net ontspan
julle
jy het vir jou 'n geskenk gebring, nee, hy is nie dood nie, hoekom Andrew iets vinnig doen
seker ou, so jy sal jou hoofnaam hou of wat nou
dankie Aaron daar is 'n klein dingetjie vir jou sjarme armband, o wat
'n pragtige draai armband Oh Ted God dit is my vriend Kirk Stephens bedank
haar ek moet so baie gemorskos eet, so min tyd, jy sal my kry
wat hierdie betref, wat dink jy, okay, okay, hy is perfek, maar ek
sal nie goed trou nie. Ek wil graag 'n roosterbrood voorstel vir 'n heerlike vrou
van my hardste werkers, me Erin Clements Stephanie, ook nog 'n roosterbrood vir my nuwe
hoof van kommersiële vaste eiendom, en dit is 'n vreesaanjaende
salarisverhoging in hoeveel van 'n salarisverhoging praat Erin dink ek
dit is vir ons
goed bedank
Benjamin hi kom in Ted Mackin dit is my buurman dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy-ma het pas 'n reuse-bevordering gekry, dit is
a, dit is wonderlik, Stephanie, wat van nagereg
nee ek moet regtig gaan ma het dit goed laat dink dat dit brand
baie kalorieë verskoon my, ek sal dit kry
Dr. Jay het sy PhD in vier verskillende velde, en sy eie limousine Erin
eintlik het ek my graad in ses verskillende velde, maar ek het eintlik
twee limousines dr. J het amper vandag doodgeskiet, ja, ek het daaraan gekyk
en dit lyk asof niemand weet hoe om 'n pad te sit nie, maar ek het dit alles geleer
van die vallei is grond in privaat besit, maar hulle sal my moet hanteer op 'n
raadsvergadering môre, wat is die vallei hier aan die bokant?
van die Rouge-rivier, dis vreeslik dat mense iets doen vir 'n dollar wat ek gebruik het
om dr. Jays grasperk vir 'n bok vriend en dit was regtig 'n lang tyd gelede
nee, ek beveel nie die beplande hersonering van die land aan nie
Riverlands bied 'n verhoogde belastingbasis vir meer behuising en meer werk
jy my naam is dr. Benjamin Jeffcoat en ek is duisend kwaad in Suid-Amerika
hektaar onvervangbare woude word daagliks vernietig
Dr. Jeff bok wat 'n bietjie buite ons jurisdiksie is, nee meneer, dit is nie hierdie nie
foto's is nie in Suid-Amerika geneem nie, dit is hier in 'n foto geneem
ons eie Rouge Valley, ek is baie jammer dat 'n paar voëls en insekte sal verloor
hul huise, maar wat van huise vir mensehuise
jy bedoel luukse woonhuise mnr. Drake, dit is 'n foto van 'n Wes-Virginië
wit ruspes is op die lys van bedreigde spesies
as die Rouge-vallei vernietig word, sal hierdie insek ook vernietig word of waar
wanneer was die foto wat 'n jaar gelede in 'n ander jaar geneem is, daar geen Weste nie?
Die blankes van Virginia het hul kop verlaat, hulle is bykans almal uitgewis wat die belangrikste is
Mnr. Drake, ons praat nie van 'n klein insek waarin ons leef nie
ekosisteem 'n lewende gemeenskap in balans met die omgewing, hoe lank duur jy?
dink dit sal wees voordat ons die volgende bedreigde spesie lyk, ons kan nie
hou op om te hersoneer weens 'n lelike fout
Andrew
Mnr. Drake gee jou die huidige woning van die Rudy Vallee
wel, waarom spaar u uself net 'n bietjie tyd en skiet hulle hier reg?
let op dankie dat u hierdie plek gered het dr. Jeff jas wow dankie dat jy gesê het
so die wilde hier hey wat doen hulle
die Beplanningsraad het teen die hersonerende heer gestem, ek wil dit nie hoor nie
jy het 'n maat wat jy met hom daaroor gepraat het, dit is Macklin, ek glo dit nie
sjoe wat 'n verrassing moet ons ma noem
wat ek dink sy weet al
hier was julle al die werkers by wie julle al die werk gehad het
stop die werk kyk Andrew jy moet verstaan ​​ek bestuur 'n baie groot onderneming
hier en ek kan onmoontlik let op alles wat ek nie weet dat dit gaan nie
aan tot net vanoggend jou ma kan vra
dit is waarskynlik net 'n opspraakfout, maar ek en jou ma doen dit
alles moontlik om hierdie plek te red
Ek het 'n verbinding gemaak met die stadsrekords waarop ek al die inligting kan aflaai
die vallei Ek dink nog steeds nie dat my ma hiermee te doen het nie, hy's meer
krom dan Dennis MacNab sy tande en as hy dit het, dankie, ek dink ons ​​kry
die foto is okay, hier is goed dat hierdie eiendom laas verkoop is
ses weke gelede, maar nie twee Macklin nie, net 'n maatskappy se naam Kingpin, wat King belê
waarom klink dit so bekend oor Kingpin-beleggings die afgelope twee jaar?
het 17 lotte langs die rivier gekoop en nie baie mooi nie
duur grond is nie so goed nie, dit sou wees as jy eintlik daarop kon voortbou, maar
dit is nog steeds gesoneer vir landbou, totdat die bepalings van die bepalings van die statute verander
Baie min waarde, as hulle nie daarop kan voortbou nie, is ons in orde
noodwendig kan sommige mense altyd 'n manier vind om die stelsel te klop
dit is te sleg, bome en diere kan nie terugveg nie, miskien kan hulle 'n veldtog voer
is op Macklin se kenteken aangedui wat verkeerd is dr. Jain
My moeder Steph Cole en met sy nabyheid aan die
Hierdie mengsel van kommersiële en woonruimte sal soos geen ander wees nie
in die stad is daar ook ander vrae ja, ek mis Dale as jy
verwag dat die projek voltooi sal wees, ons verwag dat 'n voltooiingsdatum binne 36 sal wees
maande, baie dankie, dankie dat u gekom het
ja, of het jy jouself nie gehelp om koffie te drink nie, dankie, jy het jou
vriend dr. Jeff-jas hy veroorsaak nogal 'n bohaai wat jy dink jy kan jou gebruik
invloed om sy sienings te modereer, ek sal my lessenaar doen
dit is my kom ons gaan aan met hierdie Andrew, jy onthou die West Virginia
wit ruspes, jy bedoel die een wat jy nie goed kon vind nie, nou moet ons
vind een wat baie van u in West Virginia moet probeer soek. Andrew is hier, vertrou my
Met hierdie toestel kan ons geraas uitskakel, sodat ek dadelik kan sluip as die Weste
Die wit ruspe van Virginia skuif dit maak 'n kenmerkende geluid met hierdie ons
kan alle mededingende geluide uitskakel en heeltemal konsentreer op die klank wat deur die
ruspe wat ek sal demonstreer, is dat Aaron Horne 'n goeie greep sou wees
Macklin was die afgelope tyd baie, ja, ek weet nie wat sy in hom sien nie
wel Andrew soms is dit moeilik om uit te vind waarom twee voorwerpe aantrek
'n voorbeeld wat ooit 'n eendebos met 'n eendbewys sou uithaal
platypus ja, maar sit dit op ninja
naby 'n klomp geluide, o ja, iemand moet die skottelgoedwasser gelos het
sorg daarvoor, hey Karen, ja, sy doen haar huiswerk goed
Andrew, dit is ons dat ons kan vind dat 'n wit vrou in Wes-Virginia genoeg sou wees
red die vallei
okay, 'n program is die handtekeningklank van die West Virginia-wit in die geheue as
dit vind die insek en sal 'n piepgeluid uitstraal, as dit die lig verlig
biep klink goeie punt Ek weet nie hier gebruik dit nie, ons sal daar kan inhou
raak ons ​​gaan vind daardie wonderlike wit
Dr. J Ek kry niks aan Andrew nie
Dr. Jana kan dit uitstaande hoor, kan u vir my aanwysings gee?
piekel links by die groot boom regs
kan u 'n bietjie meer spesifiek wees, dit is ongeveer 'n kwartmyl direk suid
van die Jeep regs ontmoet ek jou daar
Dr. Daar is 'n vuur
daar is vuurmane Valley moet help
Ek sal okay Aflac
jy weet toe ek 'n kind was, was ek mal daaroor om die modelle te maak, nou bou ek die
Die regte ding wat Brian Bernie Donald bome was, was 'n beroerte
van genie kom Steph jy weet dit was my idee dat dit 'n wonderlike plan is sonder
'n woud het die omgewingsbewaarder niks om te protesteer nie, en nou kan jy
Gaan voort met u hersonering van koningpen, doen dit weer. Halen, sou u asb
Juffrou Dale en mnr. Simpson, 'n paar van ons beleggers, dit is 'n goeie teken
weet ek skuld jou 'n wonderlike ete, wat sê jy Dan sal ek graag wil hê, behalwe as ek hoor
regtig slegte dinge oor kos in die gevangenis mnr. Macklin mnr. Drake jy is gearresteer
O, wat is dit soms, kan jy die bos vir die bome sien?
in skelm my ma bedank mev. Clements ons waardeer u hulp regtig
o jy is so welkom jou hulp
ja, die polisie was agter Macklin en het my gevra om uit te vind wat ek doen
kon oor hom kom, waarom het u nie vir ons gesê dat ek wil nie, maar hulle het my gevra om dit nie te doen nie
openbaar enige inligting sodat ons nie 'n koppelteken in ons naam sal hê wat u nie
gaan nie met hom trou nie, Marian, wat jou laat sê
ai, ek weet nie jy het hom gesien die hele tyd dat jy senuweeagtig was vir hom nie, het hy probeer
koop u kinders met duur geskenke
so laat ons hierdie lelike fout sien wat jy gevind het dr. J gaan grondboontjiebotter daarin vrystel
die wilde dames en here Ek gee jou die Wes-Virginia wit wat mooi is
whoa Oh Benjamin hey verskyn Virginia ANSYS